Всем привет! С вами Ангелина Шоли.
Сегодня мы поговорим с вами о ревности.
И о том, кто я на самом деле.
Когда я встречалась с парнем, я ревновала его каждому встречному кусту.
Ты посмотрел на этот куст, значит он лучше, чем я. Вот и живи со своим кустом.
Его до сих пор нет с работы.
А раз не звонит, значит он точно с девушкой другой.
Я тебе не нужна, вот оставайся с ней.
Ну да, другими словами, почему ты не поддерживаешь мою корону? Так что ли?
В один прекрасный момент, все эти ежедневные разборки ревности меня просто достали.
Я подумала, зачем я это делаю?
Мне было тяжело искренне признаться себе в том, что я ревную, чтобы манипулировать им.
Люблю, когда любимый рядом.
Рядом я сказала.
А как же я боялась его потерять.
Сама себе говорила, что я жизни без него не представляю.
А на самом деле, я просто не могла себе признаться сама в том, что мне не будет кем манипулировать.
Не будет человека, который будет воплощать в жизнь все мои капризы.
Равняйсь!
На день рождения Ивановых шагом марш!
И глядя на отношения, которые нам показывают по телевизору,
которые я наблюдаю у своих знакомых пар,
и в первую очередь на свои отношения с парнем,
я увидела, что многие из них основываются на доминировании и манипуляции.
На желании быть лучше и выше партнёра.
А где же тогда любовь?
И что такое настоящая любовь?
Настоящая любовь — это глубинное чувство, которое находится внутри нас.
Его невозможно описать словами.
Настоящую любовь можно только прочувствовать.
Когда я была ребёнком, я любила.
Любила искренне.
Так что же сейчас мне мешает любить человека ни за какие-то качества,
ни за его внешность, поступки, деяния, отношения ко мне?
Просто любить.
Ведь настоящая любовь делает человека счастливым и свободным.
Лайкайте, подписывайтесь, оставайтесь с нами.
Любите и будьте свободными.